NIE UDAŁO SIĘ:

-RWD nie jest w pełni wykonane, od 538 px nie odwzorowałem dokładnej pozycji elementów tak jak było na zdjęciu poglądowym

------------------------------

UDAŁO SIĘ Z DODATKOWYCH RZECZY:

-Osadzenie całego zadania w jakimś JSowym frameworku (najlepiej Angular) : wykonałem w React.js
-Brak plików graficznych w końcowym projekcie (brak plików typu jpg, gif, png, svg).
-Zastosowanie BEM.
-Logiczne wykorzystanie jednostek rem, em, vh, vw (w efekcie jak najmniejsze użycie jednostki px) - w taki sposób by w efekcie responsywność spełniona została jak najmniejszą ilością kodu.
-Przy doklejaniu treści w przypadku niemożliwości spełnienia warunku by była unikalna wyświetlić stosowny komunikat (np. alert/dialog/modal).
-Button w footerze ("pokaż") wysuwający ramkę bez użycia JSa.



OD SIEBIE:

Od siebie zastosowałem wzorzec projektowy dla aplikacji w React.js, który polega na dzieleniu komponentów na kontenerowe i prezentacyjne.
Pomaga on w organizacji kodu i według mnie bardzo ułatwia czytelność, niestety nie starczyło mi czasu by to dokończyć jak należy 
przy zachowaniu działania funkcjonalności.